بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صلح علی محمد و آل محمد.
شنوندگان گرامی سلام روز به خیل عود می‌کنم با این بخش خبری همراه باشید.
رئیس ستاد عملیات عمره در مدینه‌ی منوره از تشرف چهل و هفت هزار زائر ایرانی به مدینه و مکه‌ی مکرمه خبر داد.
آقای حضوری گفت در عملیات عمره امسال حدود چهل و هفت هزار زائر به مدینه‌ی منوره و مکه‌ی مکرمه اعزام شدند.
به یخسود روزانه حدود چهار هزار و هشتصد و شصت و دو زائر ایرانی همزمان در مدینه‌ی منوره حضور دارند و به صورت مستمر خدمات لازم به آنان عرضه می‌شود.
رئیس ستاد عملیات عمره در مدینه گفت از دوازدهم آبان دو پرواز جدید با ظرفیت هر گدام صد و شصت و هشت زائر به پروازهای عمره اضافه خواهد شد.
دبیر شورای عالی املیت ملی با خانواده‌ی سردار شهید ایزدی دیدار کرد.
آقای لاری جانی در این دیدار ضمن قدردانی صبر و استقامت خانواده‌ی این شهید خدمات سردار ایزدی را بسیار ارزنده برشمرد و گفت این شهیده بالا مقام واقعاً حق بزرگی برگردن همه‌ی ما دارند.
به در دیدار همسر و فرزندان شهید ایزدی افزود ایشان بسیار ساکت و آرام بودند ولی خدماتشان بسیار ارزشمند بود.
رونمایی از کتاب آیت‌الله بهشتی به روایت اسناد آمریکا.
این کتاب به قلم سمانه‌ی داوود با بازخوانی اسناد لانه‌ی جاسوسی آمریکا در تهران به بررسی شخصیت شهید بهشتی می‌پردازد.
کتاب آیت‌الله بهشتی به روایت اسناد آمریکا در انتشارات سرچشمه‌ی نور منتشر و روانه‌ی بازار نشو شده است.
آمریکا از زمان پیروزی انقلاب اسلامی بدنبال ضعفه زدن به امریت و استقلال ایران بوده اما آنچه که به دست آورده ناکامی بوده است.
آمریکا کشوری است که سال‌هاست با زورگویی و همراهی مولود نامشروعش سعی می‌کند تا با زیر پا گذاشتن حقوق بشر به منافع استکباری خود دست یابد.
آمریکا پرچم حقوق بشر را بلند می‌کند ادعای طرفداری از حقوق بشر می‌کند.
ابلیس بیشتر از اغوا کاری نمی‌تواند بکند اما آمریکا هم اغوا می‌کند هم کشتار می‌کند هم تهرین می‌کند هم فرید می‌دهد هم ریاکاری می‌کند.
اقدامات و خصوصیات شیطان بزرگ در هر جای جهان از شرق تا غرب دیده می‌شود اقداماتی که نشان از خوی استکباریش دارد.
خصلت شیطان بزرگ است رسیده به فرزندش به نام آمریکا و بر اساس همه خوی استکباری در سر تا سر دنیا استقلال کشورها را زیر سؤال برده.
هیچ کشوری هیچ معنی بشری از آمریکا هیچ منفعتی نبرده آمریکا هر کاری که می‌کند به سود خودش است حاضر است همه‌ی کشورها را گربانی خودش بکند.
در جنگ دوازده روزه علیه‌جمهوری اسلامی ایران هم با تمام طبان به میان آمریکا داد.
مدان حمایت از رژیم جنایت‌کار سه‌گونیستی آمد تا وحدت و انسجام مردم ایران را دچار خدشه کند اما مردم پاسخ دندان‌شکنی به آنها دادند.
مرج بر آمریکا مرج بر اسلامی. تا پای جون فضل کشورمان هستیم.
چرا پرچم ایران دست گرفت؟ به دلیل اینکه می‌خواهم بگویم که ایران همیشه پشت مظلوم و می‌گیرد و به ظالم نشان می‌دهد که ما همیشه مقاومی.
ادامهٔ خبرها. فراخوان جایزهٔ مصطفی منتشر شد. دویرخانهٔ جایزهٔ مصطفی ضمن انتشار این فراخوان اعلام کرد محلت معرفی نامزدها تا اول اسمنده هزار و چهارصد و چهار خواهد بود.
آثار نامزدهای جایزهٔ مصطفی در دو حوزهٔ علوم و فناوری زیستی و پزشکی و علوم پایه و مهندسی بررسی می‌شود.
آثار نامزدهای جایزهٔ مصطفی در ششت دوره برگزاری تاکنون بیست و دو دانشمند برجسته از کشورهای مسلمان را شناسایی و تقدیر کرده است.
هماگش بین‌المللی علوم انسانی اسلامی دیما در قم برگزار می‌شود.
رئیس مؤسسهٔ آموزشی پژوهشی امام خمینی در پیشنسست این هماگش گفت تاکنون سیصد محاله به دبیرخانهٔ این هماگش ارسال شده که در حال بررسی در کمیسیون‌های متعدد است.
حجت والاسلام رجع بی‌افزود علاقمندان می‌توانند تا پایان آبان محالات خود را به دبیرخانهٔ این هماگش ارسال کنند.
هماگش بین‌المللی علوم انسانی اسلامی با موضوع تبگین نقش علام مثباح یزدی در تولید علوم انسانی نهمه‌دهی در مؤسسهٔ آموزشی پژوهشی امام خمینی رحمت الله علی برگزار می‌شود.
خراسان جنوبی مقصد پنجمین رویداد ملی ایران جان. در پنجمین رویداد ایران جان قرار است ظرفیت‌ها، مطالبات و چالش‌های استان خراسان جنوبی بررسی شود.
در سفر جمعی از مدیران رسانهٔ ملی به خراسان جنوبی، از پوستر این رویداد رو نمایی شد. پنجمین رویداد ایران جان از هفدهم تا بیست و سوم آبان از طریق شبکه‌های تلویزیونی و رادیویی روی آنتن می‌رود.
خراسان جنوبی در قاب رویداد ملی ایران جان. صدا و سیمای مرکز خراسان جنوبی در هفت روز مانده به رویداد ملی ایران جان پرکارتر از همیشه در حال تولید اثر در بخش‌های مختلف است.
رویداد ملی ایران جان این بار از شرق ایران.
در آستانهٔ برگزاری این رویداد ملی نیز قائم‌مقام اجرایی رئیس رسانهٔ ملی و جمعی از معاونان و مدیران ارشد سازمان صدا و سیما با سفر به خراسان جنوبی آمادگی استان را برای برگزاری این رویداد ملی بررسی و بر روند تولیدات نظارت کردند.
مشتهد قائم‌مقام اجرایی رئیس رسانهٔ ملی در شورای معاونان سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران در بیرجند گفت رویداد ایران جان با همهٔ جوان بودنش دست‌آوردهای مختلفی برای کشور و بخصوص استان‌ها در حوزه‌های مختلف داشته است که مهم‌ترین آنها تعامل و یکپارچگی فعالیت‌های رسانه‌ای است.
صرف این یک هفته نباشه. این یک تمرین است که این ارتباط داخل سازمانی و استفاده از ظرفیت‌هایی که کل سازمان وجود دارد بیش از گذشته اتفاق می‌کند.
دیدار با نمایندهٔ ولی فقیح در استان نیز از دیگر برنامه‌های قائم‌مقام و معاونان و مدیران ارشد رسانهٔ ملی در بیرجند بود.
آیتالله عبادی در این دیدار گفت صدا وسیمای جمهوری اسلامی ایران بر منطق آموزه‌های ایرانی اسلامی استوار است و هموار گوشش نوا و چشم بیدار جامعه بوده است.
خود مردم عزیز ایران ما بیش از پیش ایرانشان را بشناسند.
قائم‌مقام اجرایی رئیس رسانهٔ ملی هم گفت رویداد ایران جان با هدف هویت‌محوری و عدالت‌گستری در استان‌های مختلف برگزار می‌شود که خراسان جنوبی در پنجمین مرحله این رویداد فراملی را میزبانی خواهد کرد.
فرزان مولایی، خبرگزاری صدا وسیما بیرجند.
فعالیت بیش از سه میلیون نیروی داو طلب هلال احمر در جنگ دوازده روزه.
مدیر پدافند غیرعامل جمعیت هلال احمر گفت این سازمان در جنگ تحمیلی اخیر در بیست و شش استان با پانصد و دوازده نقطه با پشتوانهٔ بیش از سهونی میلیون نیروی مردمی و هفتاد هزار نیروی داو طلب خدمات ارائه کرد.
آقای مرادی پور.
به جنگ تحمیلی ما دو بیست و شش‌تا استان در پانصد و دوازده نقطه داشتیم خدمات امدادی ارائه می‌کردیم.
و تجربهٔ صدساله و برنامه‌زی که از قبل جمعیت هلال احمر انجام داده بود و پشتوانهٔ نیروهای داوطلبی که مردمی هستند و یک نوع بسیج مردمی پشت جمعیت هلال احمر هست.
بیش از سه و نیم میلیون داوطلب که با توجه به فرمانشات مقام معظمه رهبری، هدف‌گذاری جمعیت هلال احمر، این است که ما بتوانیم شعار هر خانواده ایرانی یک امدادگر به بیست میلیون داوطلب برسانیم، هفتاد هزار داوطلبی که آموزش‌های تخصصی امداد و نجات را دیدند و نیروهای تخصصی که توضعی درمان اضطراری و حتی توضعی داوطلبی کار می‌کنند، تو نیستیم خدماتی
خدا را شو که شرمندنشانه با همون ظرفیت‌های مردمی که از غر پیش‌بینی کردند.
به آخرین خبر این بخش، دارا شفای امامرضا روزانه تا پانصد بیمار را به صورت رایگان پذیرش می‌کند.
مدیر عمل دارا شفای امامرضا با اعلام این خبر گفت این میزان پذیرش بیمار در ایام خاص و مناسبت‌ها تا هفت هزار نفر می‌رسد.
آقای سلطانی‌فر افزود بیش از چهار هزار خادمگار در کانون‌های سرامت رضوی سراسر کشور به محرومان خدمات‌رسانی می‌کنند.
اما در پایان زمین که با آگاهی‌تان می‌رسانم از آن ظهر امروز به افق قم ساعت یازده و پنجاه دقیقه خواهد بود، از حضور شما خداحافظی می‌کنم. روز بخیر.
آقای سلطانی‌فر از چهار هزار خادمگار در کانون‌های سرامت رضوی سراسر کشور به محرومان خادمگار در کانون‌های سرامت رضوی ساعت یازده و پنجاه دقیقه خواهد بود، از حضور شما خداحافظ می‌کنم. روز بخیر.
مذکرم که همچنان در کنار ما هستید و امیدوارم که برنامه‌های ما تنسته باشد تا این لحظه رضایت‌تان را جلب بکند.
یک‌شان بحث یازدهم آبانماه و برنامه‌های ما به لطف خدا تا ساعت چهارده، البته در این نوبت کاری ادامه خواهد داشت به این ترتیب.
یازده و پانزده دقیقه برنامه‌ی زمزم احکام را تقلیم می‌توانی می‌کنیم برنامه‌ی ویژه‌ی پاسخ‌گویی به سوالات شرعی.
یازده و سی دقیقه هم برنامه‌ی ازانگاهی به امید دیدار آغاز می‌شود و در این برنامه به استقبال لحظه‌ی ملکوتی اذان ظهر امروز به افق شهر کریمه‌ی اهل بیت، شهر مقدس قم خواهیم رفت که امروز یازده و پنجاه دقیقه است.
از فرصتم استفاده می‌کنم و خدمت شما شنوندگان محترم در مشهد مقدس ارز می‌کنم که حدوداً چهار دقیقه‌ی دیگر نوای دنشین اذان ظهر تنیین‌انداز خواهد شد و در شیراز هم یازده و چهل و سه دقیقه.
آنکه بی‌باده کند جان مرا مست کجاست؟ وانکه ویرون کنم دست جان و دلم دست کجاست؟ وانکه سوگند خورم جاز به سر او نخورم.
آنکه سوگند منا توبرم نشکست. کجاست؟ این کجاست؟ کجاست؟ کجاست؟ کجاست؟
آنکه بی‌باده کند جان مرا مست کجاست؟
وانکه بیروز کجاست؟ وانکه جان‌ها به سحر نرز زنان اندازون؟ وانکه ماست کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیروز کجاست؟ وانکه بیرو
و چرا پس نشو؟
گوان که او مست شده از شون و چرا رست کجا؟
برود بر همه‌ی شما عزیزان شنونده، همراهان خوب و بزرگوار صدای فضیلت و فطرت رادیو معارف 162 و 30162 را برای اظهار نظر کردن فراموش نفرمایید.
نوبت می‌رسد به برنامه‌ی ویژه‌ی پاسخ‌گویی به سوالات شرعی دعوت می‌کنم زمزم احکام را به مدت چهارده دقیقه بشنویم.
به نام خداوند بخشنده‌ی مهربان هموطنان عزیزم سلام وقت‌تان به خیر، آرزوی سعادت و به‌روزی برای یک‌هایی که شما داریم.
شما شنونده‌ی زمزم احکام هستید و ما در این برنامه پاسخ‌گوی سوال‌های شرعی شما از زبان نمایندگان مراجعه‌ی معظمه تقویت خواهیم بود.
شما می‌توانی سوال‌های شرعی‌تان را هم از طریق تلفن و هم از طریق سامانه‌ی پیامک برای ما ارسال کنید.
سی هزار پانصد و پنجاه و سه سامانگاه پیامک رادیو معارفه و سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک و پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره سفت بیست و پنج، شما تلفن‌های آشنایی رادیو معارفه که در اختیار شما عزیزان هست.
بعضی از سوال‌هایی که برای ما می‌پریسید قابلیت پشت در رسانه را ندارد. شما می‌توانید به صورت خصوصی در فضای مجالی سوال‌هایتان را به نشانی ادسان زمزم احکام ارسال کنید تا پاسخ‌ها برایتان ارسال بشود. با ما باشید تا پاسخ سوال‌هایتان را در این برنامه بشنوید.
کارمزدی که صندوق‌های قرض‌الحسنه می‌گیرند و حقوقی که از پول این کارمزدها به کارمندان صندوق بابت کارشان می‌پردازند، آیا از نظر فقهی درست است یا کیر؟ با سخیح وجهت‌الاسلام و المسلمین‌فلاسطه به سوال فقهی این مقلد حضرت آیت‌الله خامنی.
کارمزد یک کلمه‌ی مغلوب است، یعنی برعکس آورده شده است.
کارمزد در برخی از موارد همچون کلماتی وجود دارد، یعنی مزد کار است.
اگر واقعاً آنچه که دریافت می‌شود حالا صندوق قرض‌الحسنه باشد یا بانک باشد یا شخص کاری دیگری انجام می‌دهد مزد متعارفش را بگیرد، اشکالی ندارد.
بنابراین اگر این صندوق آنچه که دریافت می‌کنند، مزد کارهایی است که انجام می‌دهد، به هر حال کسی می‌آید حساب باز می‌کند، یک کارمندی آنجا نشسته، برای آنها ثبت‌نام می‌کند، مدارک را کنترل می‌کند، در دفتر ثبت می‌کنند یا به اضطراب‌رایانه ثبتش می‌کنند و همچنین جواب‌گوی شخص هستند موقعی که مراجعه می‌کند سؤال می‌کند یا مبالغی که با نوعن افساد می‌خواهد
رزینه‌ی اجاره‌ی آن مکان یا برق و آب و امسالینا اگر اینا را بگیرند، هر حال اشکالی ندارد چون مزد کارهایی است که دارد انجام می‌شود برای این مراجعه‌کنندگان و همانچه که گرفته می‌شود اگر حقوق داده بشود به کارمندان خوب اشکال ندارد چون که این شخصیت حقوقی یعنی این صندوق یا بانک این را مالک می‌شود و به کارمندانش می‌پردازد اما اگر نه، بیش از این‌ها باشد یا
سود پول باشد، آن بر اشکال دارد.
درباره‌ی مبلغ اجاره‌ی منزل، یکی از مقلدین حضرت امام خمینی رحمت‌الله علی، این سال را برای برنامه‌ی زمزم احکام فرستاده‌یشان نوشته، اگر موجر یک‌طرفه مستاجر را مجبور کند که مبلغ زیادی را بابد اجاره بپردازد، این کار از نظر فقید شک می‌دارد.
هجرت‌الاسلام و المسلمین محمدی شیرشوانی و بیان فتوای حضرت امام خمینی در پاسخ به این سوال.
آقا امام صادق علی‌السلام فرمودند اگر می‌خواهید دعای شما مستجاب بشود، کسب خودتان، درآمد خودتان را حلال قرار بدهید.
طبع سوال اگر مستاجر قبول کرد اجاره را، این قرار داده اجاره درست است، درآمد هم برای صاحبخانه حلال است.
اما نباید کاری بکنیم که ظلم به بندگان خدا بشود، خلاف قوانین انجام ندهیم، خلاف عرف بازار اجاره را بالا نبریم.
به دیگران رحم بکنیم تا ان‌شاءالله دیگران هم به ما رحم بکنند.
ولی در جواب سوال این، عزیز باید عرض بکنیم، اگر مبلغ اجاره را مستاجر قبول کرده طبق توافق باید پرداخت بکند.
انشاءالله موفق باشید.
برای برپایی نماز مغرب‌بعیشا اگر یک اقامه بگوییم کفایت می‌کند و سواب این مستحب به موکد برای ما منظور می‌شود، پاسخ هجرت‌الاسلام والمسلمین محمودی به سؤال شرعی این مقلد حضرت آیت‌الله سیستانی.
در هر نماز این اقامه انجام دادن مشروع است و مستحب است و فضیلت دارد.
اما اگر خواستید شما یک اقامه برای دو تا نماز انجام بدهید، هیچ اشکالی ندارد.
زمزم احکام، بفهمید؟
پاسخ‌گویی به سؤال‌های شرعی شما در برنامه‌ی زمزم احکام، سی هزار پانصد و پنجاه و سه، سامانه‌ی پیامک و تلفن‌های سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج، زمزم احکام.
سؤال شرعی یکی از مقلدین حضرت آیت‌الله محکاره می‌شیرازی.
ایشان نوشتند از چه راهی فرزندان زن و مرد در ازدواج مجدد با هم محرم می‌شوند؟
البته فرزندان هنوز به سن بلوغ نرسیدند.
حجرت‌الاستان و المسلمین علی‌النجات فتوای حضرت آیت‌الله محاره می‌شیرازی را در این باره توضیح می‌دهند.
اگر زن و مردی که از همسران قبلی‌شان بچه دارند با هم ازدواج کنند و عروسی صورت بگیرد، بچه‌های هر کدام آن‌ها به طرف مقابل محرم می‌شود و فرزندی هم که بعدا از آن‌ها به دنیا می‌آید، به فرزندان قبلی آن‌ها محرم می‌شود ولی خود آن‌ها به همدیگر محرم نیستند.
اما اگر دختر باشند و با رعایت شراط شرعی به عقد پدر طرف مقابل در بیایند،
فرزندان طرف مقابل محرم می‌شوند، اما اگر پسر باشند روش محرم شدنشان پیچیدگی‌هایی دارد که می‌توانید شرحش را از پاسخ‌گویان به مسائل شرعی دفتر حضرت عیدالله مکارمی‌شیرازی مدّة زلولالی در قم با شماره تلفن صرف بیست و پنج، سی و هفت، ده و بیست جویا بشویید.
آیا خانم‌ها برای هزینه کردن حقوقشان نیاز به اجازه‌ی همسر دارند؟
پدخوای حضرت آیت‌الله صبحانی در این باره چیست؟
معظم‌الله در پاسخ فرمودند؟
مثل من زن حق دارد در حقوق خودش تصرف کند.
اما این مراقب باشد که تصرف او بگونه این باشد که در مورد همسر سوئینیت ایجاد شود.
یعنی این مسئله را هم در نظر بگیرد.
خانمی که مهریه‌اش را از همسرش می‌گیرد، آیا هج بر ایشان واجب می‌شود؟
اوجت ترسان و المسلمین جواهری در پاسخ، پدخوای حضرت آیت‌الله شبری زنجانی را توضیح می‌دهد.
اگر خانم مهریه‌اش را گرفت و معادل سفر هج را دارد، یعنی متمکن از رفتن به هج باشد، این مستطیع محسوب می‌شود.
مگر اینکه اگر بخواهد به هج برد، زندگی‌اش به هرج می‌افتد.
گاهی اوقات مثلاً سه دنگ این خانه را به عنوان مهرش بوده و به نامش داده یا مسالحه کردند،
مهریه را به سه دنگ از خانه و تحویل خانم داده.
ولی اگر این خانه فروخته بشود و این بخواهد به هج برد، خب اینا بی‌خانمان می‌شوند یا مستأجر می‌شوند و مستأجر شدند،
برای آنها هرجی هست و شرقت زیاد دارد یا آبروشان تو خطر می‌افتد، در این صورت مستطیع نیست.
ما را در فضای مجازی دنبال کنید.
ادساین زمزم احکام.
برای عضویت در کانال زمزم احکام در پیام‌رسان ایتا، عدد هفتاد را به سامانه‌ی پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید.
شانابنده‌ای نوشته اگر کسی برای ما آیاهای قرآن را کتابت کند و بنویسد و آن را به ما هدیه بدهد، می‌توانیم آن را در آب دریا بیندازیم و در این صورت دچار گناه نشده‌ایم.
حجرت‌الاسلام والمسلمین، ذین‌الابدینی فتوای حضرت آیت‌الله جوانی‌ی عاملی را در این باره متذکر می‌شوند.
بسیار خوب است که احترام به قرآن و آیات قرآنی داده بشود و احترام گذاشته بشود موجب عاقبت به خیری است انشاالله قرآن معجزه‌ی الهی است.
بله آیه‌های قرآن که نوشته شده اگر در آب پاک و روان گذاشته بشود مثل دریا، رودخانه و غیره که اهانت تلقی نشود.
مانعی ندارد، اما سوزاندن آنها جایز نیست؛ آیت و قرآن حق نداریم بسوزانیم، بله می‌توانیم حتی در جایی که مثل پهناوره آنها را دفع کنیم هم مانعی ندارد، ولی انداختن آنها در آب دریا همیشه مانعی ندارد.
آیا پدر و مادر مجازند فرزند خود را در انجام کاری‌مانند مسافرت و یا رشته‌ی تحصیلی و موارد مشابه آن امر و نحی کنند؟
آیا اطاعت فرزندان در این امور از والدین واجب است؟ لطفاً طبق فتوهٔ حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در این خصوص توضیح بدهید.
مجدول‌اسلام و المسلمین فلاح‌زاده در باسخ گفتند...
امر و نحی آنها اشکالی ندارد در مواردی که مصلحت ببینند، حالا یا مسافرت یا رشته‌ی تحصیلی یا کارهای دیگر، خب امر و نحی آن‌شان مانعی ندارد.
اما اطاعت از امر و نحی آن‌ها در اموری که به هر حال واجب است به آن‌ها امر می‌کنند، بله، در اموری که خدای ناکرده مفسده‌ای دارد حرام هست باز نحی کردن واجب است اطاعت بشود.
و در غیر این صورت فرمودن اطاعت واجب نیست ولی موجب اذیت و آزار آن‌ها هم نشود و حتی اگر اذیت و آزار هم نیست حتی مقدور امر و نحی آن‌ها اطاعت بشود بهتر است.
دوستان گرامی باز هم توفیقی نصیب ما شد تا در این برنامه با شما مخاطبان ارجمند برنامه‌ی زمزم احکام همراه باشیم انشاله که پاسخ سوالتان را دریافت کرده باشید شماره تلفن‌های ما سیصد و بیست و نو ده پانصد و پنج و یک و پانصد و پنج و دو با پیش‌شماره سه و بیست و پنج سامانه‌ی پیامک ما سی هزار و پانصد و پنج و سه و نشانی فضای مجازی ما برای ارسال سوال‌های ش
احکام خیلی ممنون از توجه‌تان به این برنامه خدا نگهدارتان
چون وا نمی‌کنی گرهی خود گره مشام
ابرو گشاده باش ابرو گشاده باش چا دستت گشاده نیست
فیض فتادگان با قد از ایستاد بیش
سنگ نشان به راهنمایی چا جاده نیست
صائب در آن سری که با بد همت بلند
جر می‌شود به خاک برابر فتاده نیست
از حسن خود رتبه‌ی مرز زیاده نیست
دست و دل گشاده چا روی گشاده نیست
صدای رمهوری اسلامی که تقریباً به بسیاری از کشورها می‌رسد
این صدا باید یک صدایی باشد که
مردم را ارشاد کند و اسلام را معرکی کند
نشاط و مبنویت، ایمان و مبنویت، صدای فضیلت و فطرت
رادیو مردمت‌الصلاح یعنی حام وقت و زیاره
مردمت‌الصلاح یعنی حام وقت و زیاره
سرشارم از شوق حضور لبریزم از انتظار لبریزم از انتظار بی‌قرار یار او می‌خواند مرا و من قامت می‌بندم به عشق زیارت به امید دیدار
بسمالله الرحمن الرحیم دل می‌بندم به عشق زیارت به امید دیدار